오인용의 성인라디오 목창
속·일반녀、
빌려드립니다。
VOL.58
오인용의 성인라디오 목창
가명) 아오키 카렌、
20살。(샵 점원)
오인용의 성인라디오 목창
입개르
감사합니다
얼음 없어도 괜찮아?
네 괜찮습니다
바깥 더웠어?
굉장히 더웠네요
뭔가
묘하게 어른스러운 얼굴이네
아뇨아뇨
그렇지 않아요
지금 몇 살이야?
- 지금 20살이에요
- 20살이구나
- 긴장하고 있어?
- 긴장하고 있습니다
AV를 말이야
이렇게 하려고 마음 먹었을 때
용기가 필요했어?
그렇지도 않아?
용기...
필요했어요
- 정말?
- 네
왜 이렇게 AV 해보려고 한 거야?
원래 흥미가 조금 있었고
돈도 벌고 싶어서
H 는 좋아?
H 좋아합니다
- 좋아?
- 네
좋습니다
기본적으로 말이야
H 를 말이야
그다지 좋아하지 않으면
그다지 이 일이 안 맞는다든지
어느 정도 좋아해?
어느 정도?
그냥 매일 하고 싶을 정도로
- 정말?
- 응
그렇구나
젊어서 그런 걸까요?
아니 관계없어
관계 없는 걸까요?
30대나 40대인 사람들이 더 꼴려 하나 봐
- 30대나 40대인 사람들이 더 꼴려 하나 봐
-그렇습니까?
- 소문에 의하면 여자사람은
- 여자사람은?
위험하네요, 그러면
그래그래
좋아해서
H 좋아해?
최근에 언제 H 했어?
- 어제 했어요
- 어제 한거야?
진짜구나
첫 경험 언제야?
첫 경험은 중학교 1학년 때 이네요
빠르네
빠르구나
중학생 때 제법 H 했었어?
네 했었어요
- 존네 했어?
- 했었어요
뭐야? 처음부터 기분 좋았어?
처음에는 아팠었지만
그때는 남친이 있어서
계속 했더니
기분 좋은 걸 알아서
그렇군
섹스프랜드 같은 거 없어?
- 지금 말인가요?
- 응
있습니다
있구나
- 몇 명 있어?
- 두 명 있습니다
그렇구나
H 잘해?
그 섹스프랜드는
- 잘합니다
- 잘하는구나
제일 말이야
자신이 생각하기에
제일 변태라고 생각되는 H 있어?
장소 말인가요?
아니, 장소가 아니더라도
플레이 라든지
이건 자신이 변태라고 생각되는 거
뭔가
바다에서
H 했었는데요
하지만 아무도 없는 비치에서
모래사장에서 했었는데요
그게 굉장히 흥분했었어요
- 흥분했어?
- 네
이렇게 다 보이는 넓은 곳에서 말이야
하지만 모래 들어갈 거 같잖아
- 들어가네요
-아플 거 같잖아, 그거
뭔가 이런 플레는 없어
플레이
- 하지만 제법 M 이라서
- 목 졸린다든지
- 그렇구나
- 그래요
눈가리개 라든지
- 손 묶이는거는 좋아해요
- 그렇군
소프트 SM 같은 거
그렇군
그래서
오늘 시간 좀 있을까나?
네 괜찮습니다
- 괜찮아?
- 네
좀 시험촬영이랄까
앞으로 촬영을 하게 될 때 말이야
어떤 신음소리를 내는지
그렇게 어떤 H 를
하는지 조금 보고 싶어서
네
그러니까
데리헤루녀 같이 일반인 집으로
가려고 생각하고 있어
무슨 말인지 알겠어?
네
그러니까 그…
자네같이 응모를 해온
일반인군들이 몇 명인가 있는데
그 사람 집으로 가서
살짝 H 했으면 하고 생각하고 있어
네
그리고 남자배우가 아니니까
기본적으로 이렇게
이런 H를 한다든지
H 를 잘한다든지
그렇지 않을 지도 모르지만
그래도 괜찮아?
괜찮습니다
- 괜찮아?
- 알겠습니다
그리고 그…
데리헤루하는 여자는
서비스업이잖아
고객님을 기분 좋게 해준다든지…
…그런 거지만,
자신이 기분 좋아지면 되는 거야
네
- 알겠습니다
- 즐기면서 해주세요
네 즐기겠습니다
좋은 얼굴 이네
그러면, 지금 밑에 차가 있으니까
바로 이동하죠
알겠습니다
과연…
이렇게 귀여운 아이가 말이야
「호텔 가자~」고 하면
깜놀하지
뭔가 무서운 사람이 나타날 거 같아
무서운 사람?
가자
날씬하네
에~? 정말인가요?
요즘 다이어트 중인데요
- 그래?
- 네
왜?
지금 샵 점원 하고 있어서
빼야 할 거 같아서
샵 점원은 날씬한 편이 좋아?
그렇네요
오늘은 예정 없어?
- 네, 오늘 괜찮아요
- 괜찮아?
네
저기 검은 자동차
누구를 닮았다는 소리 들어?
그거에요
쿠로키 메이사 ☞남자아이돌 아카니시 진 을 임신, 결혼으로 운지시킨 가수 겸 여배우
쿠로키 메이사를 닮았다고…
/ 역시?
분명히 자주 들을 거야
/ 들어요
분명히 들을 거야
그렇지?
닮았을까요?
닮았다고 생각해
그렇게 닮았다고 들으면 기뻐?
어때?
그렇지만
쿠로키 메이사…
응, 기뻐요
- 기뻐?
- 기뻐요
어디서 놀아?
노는 건 긴자 라든지
에?
쇼핑은 긴자에서 하고
록폰기
시부야 라든지
그렇지?
긴자에서 쇼핑하는구나?
하지만 요즘은 싼 옷 집들도 제법 있어서
있지?
그래요
놀기 좋아졌어요
쇼핑이라든지
옷가게에서 일하면
자기가 일하는 곳 브랜드는
싸게 살 수 있어?
싸게 살 수 있어요
30%정도 할인해서…
하지만 사복으로는 잘 안 입어요
왜?
뭔가 안 어울린달까
- 제가 좋아하는 느낌이 아니라서
- 안 어울리는구나?
그건 뭐야?
일 할 때만 입는 거야?
그렇네요
싸니까 그다지 불만은 없지만요…
그렇구나
섹스프랜드는 말이야
네
갑자기 이야기 주제를 바꾸지만
몇 살?
지금 섹스프랜드는
23살 입니다
그렇구나, 젋네
젋어요
젋네
어디서 알게 됐어?
한 명은 고향 선배
그리고 또 한 명은
친구 였어요
그렇군
친구에서…
네
어디서 해?
하는 건 호텔이라든지
혼자 살고 있어서
집으로 부른 적도 있고
집으로 부르는 구나?
고등학생 때는
좀 더 갸루 였었어요
갸루 였었구나
머리는 금발이였어요
얼굴은 까맣게?
응
검었었어요
그러면 남친도 갸루남?
하지만 갸루남은 안 좋아해서…
고르자면
뭔가 으리으리 한쪽이 좋아서
으리으리가 뭐야?
뭐지? 뭔가
문신을 한 거 같은…
사람이 웬지 모르게 좋아서…
뭔가…
- 엄청 마쵸…
- 격투가 같은 느낌?
- 응응응
갸루남은 별로 좋아하지 않았어요
좋아하지 않았구나
갸루 였었구나
네
뭔가 이…H… 성에 대해서
눈 떴다는 표현은 좀 이상하지만
그런거 있었어?
눈 뜨다…?
예를 들면 오나니를
몇 살 때부터 했다거나
아마도 뭔가…
초등학교 때부터
아마도 했었는데요
그게 오나니 라는 걸 모르고
그리고 안건
중학교 2학년떄
이거 오나니 였을지도…?
그렇구나
만져댔었구나
어떻게 만져댔었어?
뭔가 그…
바이크 같은데 올라타서
바이크?
뭔가 비비거나 하는 것만으로 느끼는 거에요
네네네
- 비벼댄 거야?
- 응
- 그… 의자 부분에
그렇게
그렇구나
그러니까
손으로 만진다기보다는
샤워로도 느껴서
네네네
그런게 많았을지도…
제법 돌직구로 말하는 타입이지?
그렇지도 않아?
말해요
그런 느낌이 나는걸
그 부분은 보이는 그대로일지도 몰라요
역시 조금 기가 쎌것 같이 보인다고 하지?
그렇네요
하지만 그래도
M　 이지만 말이야
네
그렇습니다
만나서 말이야
바로…
20분 정도 만에 H 할 거 같은데
그런 건 어때?
어떻게 생각해?
굉장히 긴장되지만…
그런 적 있었어?
- 만난 지 20분 만에…?
- 20분 만에 H 하는 거
아뇨 없네요
- 없어?
- 네
처음이라서 굉장히 긴장돼요
별로 긴장 안 할 것같이 보이는데…
어때?
정말인가요?
쉽게 할 거 같아
- 「쉬워~쉬워~」 하면서
- 그래
지금 가는 곳이 첫 번째라서
정말
어떤 사람인지 궁금하고…
하지만, 이렇게
두 번째 세 번째 가보면 익숙해져
익숙해지나요?
빠르네요
익숙해져 버린다고 정말
1건째●가명) 타키자와 케이타
음식점근무/37살/독신♂/네리마구
다 와 가네
진짜…
집인가요?
진짜로 살고있는 집…
어디가 제일 기분 좋아?
느끼는 곳 말인가요?
역시 클리토리스
클리토리스?
안쪽도 좋아하지만요…
- 크리파?
- 크리파 이네요
- 도착한 건가요?
- 응
그럼 갈까
조심해
오인용의 성인라디오 목창
어때?
긴장되기 시작했어요
- 진짜야?
- 네
- 긴장한 것같이 안 보여
- 두근 두근
정말 인가요?
긴장 안 할 거야 분명
남자사람 집은 어떨까요?
그러니까…
잠깐 기다려봐
여기다
여기
이쪽?
아파트에
101호실
넓어
틀리면 안돼
1층 이내요
안녕하세요
열린 건가?
열렸습니다
귀여워
지하구나
지하 내요
안녕하세요
아오키 카렌입니다
잘 부탁드립니다
그럼, 네
이쪽으로, 네
실례합니다
굉장해 멋져
그럼
네
실례합니다
잘부탁드립니다
뭔가 에스닉한 느낌이네요
에스닉?
에스닉하지 않나요?
뭐…조금 그렇습니다
귀여워
긴장되나요?
정말 처음이에요
잘 부탁드립니다
저야말로 잘 부탁드립니다
부탁드립니다
1층이 지하네요?
신기해
- 그렇습니까?
- 응
자취요리 하시는 건가요?
아니요, 안 해요
다 갖추어져 있는대요
전자렌지도 있고
전자렌지는…
그런가…
전기밥솥은 없네
가스도 없어서
에? 그런가요?
불은 안 써요
외식 입니다
좁아서…
욕실은 있지요?
욕실 있어요
그런가
샤워 했어?
안 했어요
빌릴래?
- 욕실 빌려도 괜찮은가요?
- 네
쓰세요
그럼
샤워하고 올게요
타올 쓰시겠습니까?
네
가보시면 아시겠지만
바스타올이 있으니까요
저기, 카렌짱
나는 밖으로 나갈 테니까
괜찮겠어?
살이 없네
- 봐도 돼?
- 네
어때?
어때어때어때
뭐?
남자사람이랑
- 긴장되요
- 정말?
타입이 아니야?
타입이 아니야
그런 말 하지 마
안돼, 벌로 만져야지
싫어요
- 잠깐 잠깐
- 알았어 알았어
그럼 샤워해
- 화장실이랑 같이 있네
- 그럼 나는 밖으로 나갈 테니까
- 둘이서…
- 알겠습니다
끝나면 어떡하면 되나요?
끝나면… 그럼 그에게 전화번호 알려주고
전화 하라고 할테니까
알겠습니다
OK 입니다
좋은 집이네요
감사합니다
- 끝나면 연락주시는걸로…
- 네
오래 기다리셨습니다
타올 어떡하면 될까요?
- 그쯤에…두시면
- 감사합니다
굉장해, 방금 살짝 봤는데요
뭘 보신 겁니까?
스케이트보드 취미이신가요?
아뇨…
- 그건 장식입니다
- 장식이구나
- 친구에게 받았습니다
- 뭔가 취미 같은 거 있으신가요?
취미 말인가요?
취미…
- 술 마시는 정도일까요
- 술… 저 술이 약해요
너무 좋아하지만
금방 취해버리네요
- 굉장히 긴장하고 있으신가요?
- 긴장…해요
이런 거 처음인가요?
집으로 부른다던가
- 네? 뭘 부른다고요?
- 집으로…부른다든지
없네요
없나요? 그렇구나
잘 부탁드립니다
항상 그런 느낌인가요?
실내복은
네, 이런 느낌이네요
지금 몇 살이 세요?
몇 살이라고 생각하나요?
20 후반 정도
- 감사합니다
- 비슷했나요?
- 아니요, 전혀 아니에요
- 그래요?
전혀 아니에요
이미 30… 후반입니다
- 30 후반?
- 후반 입니다
그렇게 안보여
- 그렇게 안보이네요
- 감사합니다
18 입니다
- 18 입니까?
- 거짓말 입니다
섹스는
S 입니까?
M 입니까?
M 일까요…
M 인 겁니까?
- 왜?
- 그런 거 같네요
M 이에요
대박 M 인가요?
대박 M 인지 잘 모르겠지만요
M 이라고 생각해요
- 어느 쪽인가요?
- 저도 M 입니다
어쩌면 좋을지 모르겠지요?
어쩌지 어쩌지
맡기겠습니다
S 로 부탁드립니다
S 로?
그럼…
이제 됐어
그럼
키 어느 정도에요?
키?
171.5 정도 입니다
작은 건가
저는 160 정도에요
보통인가
보통이에요
따뜻해
좋은 냄새
좋은 냄새 나요?
- 좋은 냄새 나요
-거짓말
저 방금 찰떡 먹고 왔어요
- 그래서 입속에 찰떡 맛이 나요
- 이 닦지 않았나요?
- 네
- 그게 좋아요
- 거짓말
부끄러워
벗겨줘
날씬해
날씬하지 않아
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
매끈매끈한 거 좋아
기분 좋아
엉덩이 보여줘
가버려
갈 것 같아
가
다음은 내가
쿠퍼액이…
미안
나와 버렸어?
- 원래 잘 안 서는 사람?
- 아니
- 긴장해서…
- 긴장해서
불알 핥아도 괜찮아?
기분 좋아?
만져줘
- 넣어도 돼?
- 응
그럼 누워봐
정상위?
굉장히 기분 좋아
굉장히 안쪽까지 와
기분 좋아
괜찮아?
올라타
들어갈까나
빠져버렸다
위험해
기분 좋아
위험해위험해
쌀 거 같아
- 싸버려?
- 안돼, 쌀 거 같아 참아야지
가버려
안돼, 가
좋아 그럼 바로 누워봐
기분 좋아
굉장해
위험해
기분 좋아
기분 좋아?
안돼, 이쪽으로
가버려?
쌌어?
쌌어
쌌다 쌌어
- 보여줘
- 못 보여줘
보여?
나왔네, 진한게…
진하다는 걸 알아?
진해
어떻게 아는 거야?
어떻게 진하다는 걸 알아?
진하지 않아?
보면 아는 거야?
응
어떻게?
진하지 않으면 좀 더 흐물흐물해
잘 아시네요
기분 좋았다
아직 서 있지만
하지만 점점…
쪼그라듭니다
털이 연하네요
그래?
주세요
그러면
샤워 하시겠습니까?
네
그럼 끝났으니까, 전화를…
처음 하는 사람이
상냥해서 다행이다
상냥하다니…
그럼 샤워하고 올께요
감사합니다
조금 어리어리해
지금 끝났습니다
네 알겠습니다
실례합니다
어땠어?
기분 좋았어
- 정말?
- 응
기분 좋았어?
기분 좋았어
뭐가 기분 좋았어?
응?
뒤치기가 기분 좋았어
가버렸다
- 가버렸어?
- 응
잘해?
응 잘했었어
정말이야?
M 이라고 했었지만
죄송합니다
쩌네
그런가요?
탄력있어?
왜 그렇게 탄력 있는 거야?
그런가요?
젊으니까
패기 쩌네
그럼 밥 먹고 두번째 갑시다
뭔가 배고파졌어
배고파
머리 올리는거 좋네 귀엽네
그런가요
좋아 OK
왜 이렇게 이쁜거야, 가슴
가슴 이게 이쁜 건가요?
괜찮아? 이렇게 좀
무슨 컵정도… D 정도 일까요?
될 거라고 생각해
가슴은 기분 좋지 않아?
가슴 기분 좋아
- 정말?
- 핥아진다든가
핥아지는게 좋아?
응
꼬집히는 건?
꼬집히는 것도 느껴
그렇구나
살짝 깨무는 건?
살짝 깨무는 것도… 좋아
좋아?
응
팬티 어디 갔지?
- 저쪽
- 저쪽인가?
팬티 있나요?
죄송합니다
일반인 이세요?
네?
정말 일반인 이세요?
무슨…?
- 남자배우 이신가요?
- 아니요 아닙니다
아니군요
여기…
그래요 배꼽 피어싱 했어요
뭐야?
- 빼고 왔는데요
- 빼고 왔구나
배꼽이 구멍 나 있어
아프지 않나요?
아팠어요 엄청
친구가 뚫어줬어요
스스로는 무서워서 못 하고
친구가 푸슉하고…
바늘로
타올 감사했습니다
가방 어디 갔지
오늘 감사했습니다
- 감사합니다
그럼 가보겠습니다
안녕하가세요
실례했습니다
조심해
만족했어?
갔어?
응 갔어
레알 갔어?
레알 갔어
제법이네
길었었어요
그래서 굉장히 안쪽까지 닿아
큰 거 좋아?
응 좋아
하지만 계속해서 아파졌지만
그렇군
아파졌어?
도중에
오인용의 성인라디오 목창
그렇지만
20살의…
피부는 탱글탱글 하네
네
- 탱글탱글 하나요?
- 탱글탱글 했어
엄청 탱글탱글
그렇네요
여자애의 몸을 본 적이 없으니까
정말?
- 목욕탕에서 안 봤어?
- 목욕탕 잘 안가서
잘 몰라요
비교 해보거나 한 적 없어?
없네요
AV 는 봐?
봐요, 본 적 있어요
이 작품 시리즈의
- 아스카 키라라 꺼 본적 있어요
- 정말?
잘 알고 있네요
감독님이 하늘색
이상한 모자 쓰고 있었어
정말?
그럴지도 몰라, 그래
언제 본 거야? 그거
2년 전인가?
잘 알고 있네
그래그래
감독님?
- 그래그래
- 거짓말?
굉장해
아스카 키라라는 그대로인가요?
- 그대로 라니? 무슨 소리?
- 초 귀엽나요?
아니
- 니가 더 귀여워
- 거짓말
뭔가 이 시리즈 많이 있지요?
그래 그래
잘 알고 있네
그래
이미
100편 가깝게 찍었다고 생각해
그렇게나
그럼 이 시리즈의 팬이 있을 것 같네요
- 아마 있지 않을까
- 있을거 같아요
오인용의 성인라디오 목창
그럼 프레스티지는 알고 있었어?
이름은 들어본 적 있어요
정말?
응
그치만 유명하죠?
몰라
- 난 바깥 사정을 잘 모른단 말이지
- 그렇네요
- 그렇지만… AV …
- 이쪽 안에서만 있으니까
그런… 사무소?
같은 건 거기밖에 몰라요
정말?
안쪽으로도 가는 거야?
안쪽으로도 가요
- 안쪽으로도 가?
- 응
- 하지만
- 젖꼭지로 가?
안 가네요
젖꼭지로는
- 젖꼭지로 가는 사람 있지요
- 있어
대단하지
굉장하다고 생각해
젖꼭지로 갈 수 있다니
아날 로 간다든지
아날은 정말 안돼네요
아날 경험 있어?
있어요, 그…
자지를 넣은 적은 없지만
손가락으로…
무리였어요
기분 나빴어?
응
2건째●가명) 미츠오카 유키히로
휴대전화메이커 근무/32살/독신♂/스기나미구
트림 해버렸다
정말?
트림 해버리자
이제 익숙해졌지?
아니요, 그렇지 않아요
정말?
그치만 사람이 바뀌니까
하지만 대충 이제…
- 알지 않아? 대충
- 그렇네요
굉장해 트럭이
아까보다 기분 좋아져 버려주세요
네
이런 곳에 호텔이
갈까
괜찮나요
여기 104호실
104… 또 1층이네요
잘 기억하고 있네, 이전 걸
이전 집도 인상적이었는걸요, 지하
이쪽인가?
이쪽인가요?
잠깐 기다려봐
- 이쪽인가 이쪽이다
- 이쪽, 네
네
어라? 1층… 어라?
104 이야
3층이네 그건
그러니까
이쪽이지요?
틀려버렸다
어디지?
이쪽?
여기네요
104?
여기다
두근두근해
네
안녕하세요
아오키 카렌이라고 합니다
굉장히 뭔가…
안녕하세요
잘부탁드립니다
- 들어오세요
- 네 실례합니다
넓어
감사합니다
구두 벗고 그대로 입개르
실례합니다
소파에
굉장히 깔끔한 집
안녕하세요
잘부탁드립니다
무슨 이름이신가요?
미츠오카 입니다
미츠오카상 이군요
뭔가 이쪽과 이쪽의…
그게…
갭이…
이거 뭔가요?
- 어떤거요?
- 강아지
아이봇 입니다
뭐에요 그게?
몇년인가 전에 유행했던…
- 로봇 같은
- 그렇구나
이미 고장났지만요
고장 났지만 일단…장식
이제 그냥 장식이에요
- 장식이군요
- 안 움직여요
가느네요
가슴도 커…
그래요 뭔가…
요즘 커졌어요
성장기 인가요?
두유… 두유만 마셨더니
커졌습니다
키우고 싶어서
사이즈 변한 건가요?
전에는 C 보다 조금 큰 D 였는데
지금은 제대로 D 에요
여유롭게
응
봐도 될까요?
네
쩔어
부드러워, 커
정말인가요?
아직 탄력이 있다고 들어요
탄력이 있어요
정말인가요?
물도 튕길 것 같아
그래요 커졌어요
D 컵 될까요?
되지 않을까요?
- 저도 그렇게 만져 본 적은 없지만
- 정말인가요?
D 인 사람은 별로 없으니까요
- D…는 좀 큰…
- 그런가요?
- 그렇게 많나요?
- E 컵이 많다는 건가요
아뇨, 그게 아니라
C 정도 까지 아닌가요, 보통
확실히
그렇죠
키스해도 되나요?
응
굉장히 부드러워요
부드러운가요?
기분 좋아
뭔가… 입은 채로는… 야하네요
확실히
금방 서버려
가슴이 걸려서
가슴에 걸려서 못 벗겼어
침대로 갈까요?
핥아도 되나요?
기분 좋아
벗겨도 돼?
응?
네
엄청 딱딱해졌어
기분 좋습니다
넣어도 돼?
네
넣어도 될까
정상위
기분 좋아
가버려
갈 것 같아
기분 좋아
갈 것 같아요
가버려?
나도
잔뜩 쌌어?
잔뜩 쌌습니다
대량
머리 떨어질 것 같았네요, 마지막에…
죄송합니다
손에 올려봐, 정자
거꾸로 해서 손에 흘려
그래그래
나올까나…
안 나와
엄청 진해
쌌습니다
- 기분 좋았다, 이불이 떨어져지만…
- 감사했습니다
감사했습니다
샤워 하시겠습니까?
샤워 어떡할까요?
- 어떡하면 좋나요?
- 해도 좋지 않아?
그럼 해도 괜찮나요?
그럼 샤워
평소에 뒤치기는 안 하나요?
뒤치기가 하고 싶었는데…
너무 기분 좋아서 거기까지 가지 못했네요
정말인가요?
- 제가 어지럽혀놨네요…
- 괜찮습니다
- 괜찮나요?
- 네
아시겠나요?
가방 깜빡했다
가방 가져와도 되나요
감사합니다
괜찮습니다, 알겠어요
네, 평범히 따뜻한물이 나옵니다
어땠어?
기분 좋았다
정말?
페라 좋아해?
응?
좋아해요, 페라
좋은 느낌이었네
정말인가요?
좀… 위험한거 같아서…
뭐가?
잘 세우지 못했으니까
내가 서툴러서 그런가 해서…
긴장한거 아니야?
긴장했어
긴장 안 했지?
- 했어요
- 안 했어
안 했어
남자는 긴장 했을지도 모르지만
정말?
가슴 패티쉬?
가슴 패티쉬
굉장히 가슴이 예쁘네
- 애로 했어 애로 했어
- 잘 했나요?
애로 하네
다행이다
기분 좋았고
기분 좋았어?
응
오늘은 이걸로 끝이고
내일
알겠습니다
밤이면 괜찮은 거지?
밤, 괜찮습니다
그럼, 후딱 샤워 하고
서둘러 나가겠습니다
오인용의 성인라디오 목창
다음날
시원해
시원해요
또한, 오늘 좋네
옷이
살짝 쎅씨 하네
귀여운가요?
잠깐
응?
좋네
겨드랑이 말인가요?
났어요
났어?
응
안 났지
냄새 맡아도 돼?
싫어요
안돼?
- 부끄러워
- 왜?
괜찮잖아
겨드랑이 페티쉬?
가슴 페티쉬?
무슨 페티쉬야?
저는
이쯤에 힘줄이 나오는 거도 좋아하고
과연
남친 한정이지만요
씻지 않은 자지 냄새 좋아요
진짜야?
왜?
굉장히 땀 흘린 날, 밤에
목욕하지 않은 채 냄새 맡거나
그대로 뭐야? 덥석 물어?
덥석 물은 적도 있었지만
그래도 역시 더러울 것 같아서
덥석 물진 않아요
왜? 하는 편이 좋아
정말인가요?
조금 냄새나는 정도가
사람은 역시 흥분하는 거야
왜냐면 그 사람의 냄새잖아
독특한
- 오리지날리티가 있잖아
- 오리지날리티 네요
향수따위 아무런 오리지날리티가 없으니까
확실히
어제는 어때?
어땠어?
어제는…
꾀나 긴장해서
하지만 오늘은…
어제 해봐서
조금 여유에요
- 정말?
- 네
하지만 솔까고 생각하는데
카렌은 말이지
아마도…
그 정도가 아니라고 생각해
정말인가요?
어제 그 정도는 아닐 거라고
생각하는 부분은 조금 있어
좀 더 야해지거나 하는 걸까나
문란한 부분이 있을까나 하고
그렇네요… 아마도
그래?응
응
어때?
좀 더 문란해질 때도 있어요
좀 더 문란한 걸까나? 하고 생각해서
오늘은
지금부터 호텔로 이동하는데
네
집에서는 촬영하지 못하는 사람도 있어서
부인이 있거나, 아이가 있거나 해서
그런 여러 가지 사정이 있으니까
호텔로 이동합니다
네
좀 더 많이 느끼길 바래
호텔이라면 무드 있으니까요
확실히 그렇지
그러니까 뭘까…
보고싶네… 문란해진…
네
문란해져 버립니다
3건째● 하나오카 짓타(※원조야수계AV남배우)
연령미상/독신♂/신쥬쿠구
레즈 같은 행위는 못하지만
둘이서 하는 건 해보고
싶다고 생각해요
정말? 해본 적 있어?
없어요
3p 경험은 없어?
3p는…
남자 둘이서…
없어요
없어?
4p는 여자 둘 남자 둘 이죠?
그건 해본 적 있어?
그건 해본 적 있어요
그래서 바꾸거나 하는 거야?
바꾸진 않는데요
하지만 바꾸지 않으면
4p 같은 느낌 안 나지 않아?
확실히
그 2 vs 2 는…
1 vs 1 이 두개 있을 뿐이잖아
응, 그거밖에 해본 적 없어
그렇군
하는 거 보면…
- 흥분해버려?
- 응, 흥분해서…해버리는…
오인용의 성인라디오 목창
자, 가자
도착했네요
34…
22인가?
여기네요
안녕하세요
- 들어오세요
- 잘부탁드립니다
입개르
- 굉장히 예쁜 호텔
- 앉으세요
아무 곳이나 두세요
귀엽네요
감사합니다
몇 살입니까? 지금
지금 20살입니다
이미…
여러 곳에서
섹스하고 온 겁니까
아뇨, 하지만
3번쨰 입니다만
어제
- 처음으로 하고 왔습니다
- 그렇습니까
섹스 좋아합니까?
좋아합니다
- 그렇게 딱 잘라…
- 좋아하나요?
좋아해요
그렇지요
어떤 섹스가 좋은가요?
어떤 섹스…
저 M 이라서
제법 S M 틱한…게 좋아요
그렇습니까
그렇게 안 보이네요
정말인가요?
제가 할 수 있을지 없을지…
모르겠지만…
굉장히 적극적인…
잘 부탁드립니다
어떤 기분입니까?
지금 조금 놀라고 있네요
뭐에 놀라고 있어요?
뭔가 제법 M 인분들이 많았었어…
이런 분위기는 처음이라서…
저는 N 이네요
N 인 건가요?
노말의 N 입니다
어느 쪽도 할 수 있다는 건가요?
신사적인…
예쁜 얼굴이네요
잘 부탁드립니다
그런그런…
이름은 뭐라고 합니까?
이름 카렌 입니다
카렌상
- 하나오카 입니다
- 하나오카상 입니까?
뭐라고 부르면 되나요?
미노루로 괜찮습니다
미노루…미노루상
알겠습니다
예쁘다
굉장히
변태적인…
격렬한 섹스 좋아합니까?
응 좋아해요
카렌…
멋지네
붙들어버려
이렇게?
카렌은 남자사람의 어떤 점이 좋아?
남자사람의?
근육이랑…
냄새랑…
냄새?
냄새 페티쉬라서
어떤 냄새?
뭔가…향수가 아닌 체취 같은 냄새가 좋아
저는 말이죠
발이 좋아해요
- 거짓말이죠
- 정말로
정말로 그만해주세요
좋아한다고
정말?
서로 좋아하는 부분을 말이야
네
제공하고…
싫어, 초 부끄러운데
발 페티쉬?
발냄새 페티쉬?
전부 좋아하네
굉장해
예쁘네
그렇게… 싫어…
간지러워
야해
멋진 가슴이다
기분 좋아
온종일 먹고 싶어
굉장히 스타일 좋네
잠깐 서봐
뒤돌아봐
멋지군
겨드랑이도 좋아?
이쪽 보렴
기분 좋아
섹시하네
여기 어때?
기분 좋아
야하군
여기도 듬뿍 즐기고 싶어
앞으로
좀 더 위로 가보렴
굉장해
스스로 잡아보렴
훤히 다 보여
전부 보여
기분 좋아
가버려
가도 돼?
가
가버린 거야?
- 질척질척해
- 엄청 잘해
이건?
어때 이건?
기분 좋아
야한 소리
크리 와 이거 어느 쪽이 기분 좋아?
양쪽 다 기분 좋아
나와버려
쌌어
흠뻑 젖었다
가버린 거야?
부끄러워
흠뻑 젖었어
기분 좋았어?
가버렸어?
자지 원해?
이쪽으로 와
굉장해
브리프
가슴 핥아도 돼?
좋아
기분 좋아
그런 곳 핥고 싶어?
응
기분 좋아
땀 냄새 않나?
응
전혀 냄새나지 않아
카렌
기분 좋아
벗겨도 돼?
- 아직…
- 아직?
애태우는 게 좋은 거야?
위로 핥는 것도 보고 싶어
위로?
팬티 위로
이쪽 봐
자지 냄새나?
조금 나
싫지 않아?
응, 전혀
느껴?
만져
이쪽 봐
생으로 핥고 싶어?
응
그럼 벗겨보렴
굉장히 커
불알도 기분 좋아?
기분 좋아
잘하네
그렇지 않아
빨아줘 불알
더 빨아줘
자지도
물어보렴
기분 좋네
기분 좋아?
카렌 같이 귀여운 아이가 핥아주니 기쁘군
내 자지 원해?
응
굉장해
굉장한 얼굴이네
혀 내밀고 할짝할짝 해줘
좋아, 할짝할짝 해
굉장하네
이쪽 봐
귀여워
맛있어?
응
어떤 자지가 좋아?
미노루상 같은 거
정말?
응
기뻐
카렌
69 할까
넣어주길 원해?
원해
넣어 볼까
어떤 체위가 좋아?
뒤치기가 좋아
좋아
네발로 엎드려 보렴
엉덩이 내밀어
카렌
들어가버렸다
좁아
- 좁은 보지
- 좁아?
기분 좋아
굉장히 휘감기는 보지
굉장히 기분 좋아
뒤치기가 좋아?
카렌…
굉장히 안쪽까지
가
카렌
더는 안돼
스스로 움직여보렴
굉장해
좋네
가
이런 자지 좋아?
- 좋아?
- 기분 좋아
굉장히 크리가 딱딱해졌어
굉장해
기분 좋아
가버려
가
더는 안돼
이쪽으로 와보렴
자지 깨끗하게 해줘
핥아보렴
핥아?
굉장해
맛있어?
카렌에게 들어갔던 자지야
좋아
혀 내밀어
한 번 더 넣게 해줘
응
안쪽까지
좋아
여기 손 짚어
다리 벌려
넣을게
가
안돼
다리 올려보렴
못 올리겠어
조금만
기분 좋아?
더는 안돼
굉장히 좋아
굉장해
- 기분 좋아?
- 기분 좋아
빠져버렸다
안쪽 좋아?
응
기분 좋아
싸고 싶어
가게 해줄래?
- 가도 돼?
- 좋아
카렌
빨아줘
좋아
최고다
최고였어
굉장하네
뱉을래?
괜찮아?
- 뭔가… 서툴러서 죄송합니다
- 아뇨아뇨아뇨
훌륭했어
굉장히 좋았어
왜 그래?
무진장 좋았잖아
- 왜 자네가?
- 울어?
왜 그래?
왜?
자네가 그렇게…
울 것 전혀 없어
훌륭해
굉장했죠? 좋았죠?
이런 섹스를 끌어낸 아이는
처음일지도 몰라
좋았어
무진장 좋았었어
아팠어?
조금 아팠었지만…
무진장 좋았어
좋았어
존네 좋았어
서투른 게 아닌 거니까 말이야
열심히 했어
엄청 열심히 했었어
고마워
하나오카 짓타상이라고
남자배우분이야
죄송합니다
아뇨…괜찮아요
좋았었어요
무진장 좋았어
그렇죠, 스타일도 좋고
나무랄 곳이 없어요
훌륭했어, 훌륭해
감사했습니다
오늘 처음 인대도…
- 그럼 이후에도 또 잘 부탁드립니다
- 감사합니다
샤워해야죠
샤워 할까?
아 그렇지…
하세요
그럼 하고 오겠습니다
오인용의 성인라디오 목창
굉장히 좋았어